Repository: wp-plugins/post-lists-view-custom
Catalog: languages/plvc-*.po
Languages: ja

source: Allow to customizing for the list screen.
ja: 一覧画面をカスタマイズすることができるプラグインです。

source: show screen
ja: 表示項目

source: show advanced properties screen
ja: 詳細設定項目

source: advanced properties
ja: 詳細項目

source: Custom Post Type
ja: カスタム投稿タイプ

source: %2$s for %3$s %1$s
ja: %3$s %2$s %1$s

source: Menus of advanced feature adapted to the screen
ja: 詳細メニューの表示項目

source: No custom post type found.
ja: カスタム投稿タイプは見つかりませんでした。

source: Please select Custom Posts type from here.
ja: ここからカスタム投稿タイプを選択してください。

source: Authority to apply the setting is not selected. <a href="%s">From here</a>, please select the permissions you want to set.
ja: 設定を適用する権限が選択されていません。<a href="%s">こちら</a>から設定する権限を選んでください。

source: Apply user roles
ja: 適用するユーザー権限

source: Thank you for your donation.
ja: 寄付いただきありがとうございます。

source: To donate if you feel that it is useful, please.
ja: 便利に感じたら寄付のご検討をよろしくお願いします。

source: Thank you for considering donate.
ja: 寄付のご検討をお願いします。

source: Thank you very much for your support.
ja: あなたのサポートを感謝します。

source: Donate
ja: 寄付について

source: Please enter the 'Donation delete key' that have been described in the 'Line Break First and End download page'.
ja: 'Line Break First and End' ダウンロードページに記載されていた寄付削除キーを入力して、寄付メッセージを削除できます。

source: Donation delete key
ja: 寄付メッセージ削除キー

source: I'm looking forward to your proposal.
ja: ご提案をお待ちしています。

source: Please contact me if you have any good idea.
ja: いいアイデアがありましたらご連絡ください。

source: Have you want to customize?
ja: カスタマイズでお困りの事はありませんか？

source: I am good at Admin Screen Customize.
ja: 管理画面のカスタマイズなら得意です。

source: Please consider the request to me if it is good.
ja: 宜しければご相談ください。

source: Contact
ja: 問い合わせ

source: Example Customize
ja: カスタマイズ例

source: About plugin
ja: プラグインについて

source: Version checked
ja: バージョン確認

source: Developer's site
ja: 開発者のサイト

source: Reviews
ja: レビュー

source: Would you like to translate?
ja: 翻訳していただけませんか？

source: Do you have a proposal you want to improve? Please contact to %s if it is necessary.
ja: このプラグインについて何か提案がありますか？あれば %s までお問い合わせください。

source: Useful plugins
ja: 便利なプラグイン

source: This add-on is can be different setting for each user roles.
ja: このアドオンはユーザーの権限グループごとにPost Lists View Custom の設定が可能になるアドオンです。

source: Customize a variety of screen management.
ja: 管理画面の様々なカスタマイズ

source: Announce to display the dashboard. Change the display to a different user role.
ja: ダッシュボードにお知らせを表示します。ユーザーの権限ごとに表示を変更できます。

source: The plugin that allows you to add the value of the options. Option value that you have created, can be used in addition to the template tag, Short code can be used in the body of the article.
ja: オプション値作成プラグインです。作成したオプション値は、ショートコードとして記事に、テンプレートタグとしても使用できます。

source: Please choose a custom post type you want to change the list's view.
ja: 一覧表示の変更をしたいカスタム投稿タイプを選択してください。

source: Apply the settings of Post Lists View Custom only user roles selected.
ja: 選択された権限のみ Post Lists View Custom の設定を適用します。

source: Please select the user roles that all settings will apply to.
ja: 設定を適用する権限を選んでください。

source: Reset all settings?
ja: リセットしますか？

source: Reset settings
ja: 設定をリセット

source: Bug reports and suggestions
ja: バグの報告と機能の提案

source: Please rearrange the order in which you want to view by Drag & Drop.
ja: 表示したい順にドラッグ&ドロップで並べ替えて下さい。

source: Could not read the columns.
ja: カラムの読み取りが出来ませんでした。

source: Columns will be loaded automatically when you <a href="%1$s">%2$s</a>.
ja: <a href="%1$s">%2$s</a>にアクセスするとカラムは自動的に読み込まれます。

source: Please select the column item to hide.
ja: 非表示にしたい項目を選んでください。

source: Taxonomy
ja: タクソノミー

source: Change the size of thumbnails displayed in the lists.
ja: 一覧に表示されるサムネイルのサイズを設定します。

source: Post, Page, and Custom Post type the applies.
ja: 投稿、ページ、カスタム投稿タイプに適用されます。

source: It will be displayed at <strong>%s px</strong> If there is no setting.
ja: 設定が無い場合は <strong>%s px</strong> での表示となります。

source: Height will be displayed in proportion to the width.
ja: 高さは幅に比例した表示となります。
